# 利用規約

この利用規約は、Team GBUL （以下、本チーム）が提供するサービス「mycos」（以下, 本サービス）を使用するにあたっての利用条件などを定めたものになります。

## はじめに

本サービスを利用する場合、本規約に同意しこれを厳守しなければなりません。同意しかねる場合は本サービスの利用を中止してください。

## 個人情報の取り扱い

別途定めているプライバシーポリシーをご参照ください。

## 禁止行為

本サービスを利用する際は、以下の行為を行うことを禁止します。行った場合は、事前の通知なく該当者の本サービスの利用を停止する場合があります。

<ol>
  <li>法令または公序良俗に違反する行為、及びそれらの行為を助長する行為</li>
  <li>犯罪行為に関連する行為</li>
  <li>本サービスのサーバーまたはネットワーク機能の破壊や妨害</li>
  <li>本サービスの運営、維持、利用を妨害、または妨害するおそれのある行為</li>
  <li>本サービスの削除または改変</li>
  <li>本サービス又はコンテンツの提供のために使用されているソフトウェアのかの解読、逆コンパイル、分解又はリバースエンジニアリング</li>
  <li>本サービス、本サービスの他の利用者または第三者の知的財産権、肖像権イバシー権、名誉その他の権利または利益の侵害</li>
  <li>その他、本チームが不適切と判断する行為</li>
</ol>

## 免責事項

本サービスを利用する際は、以下の項目を承諾の上ご利用ください

<ol>
  <li>本チームは、本サービスに対し、以下の項目について一切の保証を行いません。
    <ol>
      <li>OS のバージョンアップやアプリケーションのアップデートにより、利用機器に不具合、誤作動や障害、データの破損が生じないこと</li>
      <li>本サービスの利用により、利用機器に不具合、誤作動や障害が生じないこと</li>
      <li>本サービスが常に正しく機能すること</li>
      <li>本サービスが永続して利用できること</li>
      <li>本サービスの利用に中断またはエラーが発生しないこと</li>
    </ol>
  </li>
  <li>本チームは、本サービスの利用方法に関する個別のサポートは一切行いません。</li>
  <li>本サービスは、本チームの都合で事前の予告なく変更、追加、中断、削除する場合がござい  ます。</li>
  <li>本チームは、利用者が本サービスを利用したことまたは本サービスが利用できないことにより利用者に生じた身体的、精神的、経済的損害を含むいかなる損害についてもその責任を負いません。</li>
</ol>

## お客様のデータの管理

本サービスは、お客様の本サービス利用に関し発生したデータをお客様の端末内に保存します。データ保護又は破損や損失がないこと、消滅データの復元等を保証することはできません。

## 広告掲載について

本チームは、お客様の本サービス利用中に、本チーム又は本チームに掲載依頼をした第三者の広告を本サービスの画面上に掲載することができるものとします。

## 課金

本サービスの利用や商品の購入等によって料金や代金（本サービスのご利用にかかる代金、利用料、会費その他名目は問いません。以下「代金」といいます）が発生する場合には、本チームは、該当するお客様に代金を請求できるものといたします。

## プレミアムプラン

本アプリケーションをインストールした直後は、一部の機能が制限された状態で提供されます。プレミアムプランはこれらの制限された機能（一部あるいはすべて）が解除されるサービスです。 プレミアムプランによって制限解除される機能は、予告なしに変更される場合があります。

### サブスクリプション

<ol>
  <li>プレミアムプランは、本アプリケーションのアプリ内課金にて、サブスクリプションでご購入いただきます。サブスクリプションとは、月額払いでプレミアムプランの利用料金（以下、「利用料金」といいます。）を定期にお支払いいただく方法です。</li>
  <li>利用料金は、ご購入時のiTunesアカウントまたはGoogleアカウントに請求されます。</li>
  <li>サブスクリプションの有効期間は、iOS版は購入日から1ヵ月間（購入日から、購入日の翌月同日の1日前まで）、Android版は購入日から数えて30日間です。サブスクリプションの有効期間は、Android（Google Play版）であればGoogle Playアプリ、iOS版であればApple IDの設定から確認できます。</li>
  <li>サブスクリプションの解約手続きを行わない限り、有効期間の終了日に自動更新されます。有効期間終了日の午前0時より24時間以上前に、Google PlayアプリまたはApple IDの設定から解約手続きをすることで、自動継続課金を停止することができます。</li>
  <li>プレミアムプランの提供が停止していない限り、サブスクリプションを申し込んだ後は、本サービスを利用しなかったなど、いかなる理由があっても料金の支払いを拒むことはできません。また、利用期間中に解約した場合でもお客様がすでに支払済の利用料金は返金されません。</li>
</ol>

### 無料トライアル

<ol>
  <li>サブスクリプションのご購入手続き完了後の本チームが別途定める期間において無料トライアルが適用されます。</li>
  <li>利用料金は、ご購入時のiTunesアカウントまたはGoogleアカウントに請求されます。</li>
  <li>無料トライアルのご利用は、1つのアカウント（GoogleアカウントまたはApple ID）につき1回限りです。</li>
  <li>無料トライアル期間終了日の午前0時より24時間以上前に解約すれば、プレミアムプラン利用料金は発生しません。解約しない場合は、無料トライアル終了時にご利用アカウント（GoogleアカウントまたはApple ID）に利用料金が請求されます。</li>
</ol>

## 知的財産権

本サービス及びその複製物（プログラム・画像・ドキュメント等を含む）は、著作権法およびその他知的財産権に関する法律によって保護されており、著作権その他一切の権利は本チーム及び該当する著作者に属するものとします。
ユーザーは、本規約に基づき本サービスに関する非独占的で譲渡不能の使用権のみが許諾されるものであり、本サービス及びその複製物に関していかなる所有権、著作権その他の一切の権利を有するものではありません。

## 第三者のウェブサイトまたはリソース

本サービスは第三者のウェブサイトまたはリソースへのリンクが含まれることがあります。
本チームはこれらのウェブサイトもしくはリソース、またはこれらのウェブサイトに表示されるリンクから利用可能なコンテンツ、プロダクトまたはサービスに関して責任を負いません。

## 規約の変更

本規約は、予告なく変更されることがあります。
変更について利用者に通知することは致しませんので、本アプリを利用する際は、随時最新の利用規約をご確認ください。
本サービスや本規約、プライバシーポリシーなどに関してご意見やご不明な点がありましたら以下のお問い合わせフォームから入力して下さい。

https://forms.gle/HkRnWAo3NpDX8BCU8

## 制定日

制定：2021 年 10 月 28 日
